Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: You can `translate the docs <https://hosted.weblate.org/projects/weblate/documentation/>`_.
ja: `ドキュメントの翻訳 <https://hosted.weblate.org/projects/weblate/documentation/>`_ ができます。
zh_hans: 你可以 `翻译文档 <https://hosted.weblate.org/projects/weblate/documentation/>`_。
zh_hant: 您可以使用docs <https://hosted.weblate.org/projects/weblate/documentation/>`_翻譯。

source: Extending built-in language definitions
ja: 組み込まれた言語の定義の拡張
zh_hans: 扩展内置语言定义

source: The language definitions are in the `weblate-language-data repository <https://github.com/WeblateOrg/language-data/>`_.
ja: 言語の定義は、`weblate-language-data repository <https://github.com/WeblateOrg/language-data/>`_ にあります。
zh_hans: 语言定义在 `weblate-language-data 仓库 <https://github.com/WeblateOrg/language-data/>`_ 中。
zh_hant: 語言定義是在`webleate-language-data存儲庫中<https://github.com/weblateorg/anguage-data/>`_。

source: You are welcome to add missing language definitions to :file:`languages.csv`, other files are generated from that file.
ja: 不足している言語は、:file:`languages.csv` に追加して定義すると。そのファイルから他のファイルを生成します。
zh_hans: 欢迎您将缺少的语言定义添加到 :file:`languages.csv`，其他文件是从该文件生成的。

source: Weblate discussions
ja: Weblate についての議論
zh_hans: Weblate 讨论

source: If you have an idea and not sure if it’s suitable for an issue, don’t worry. You can join the community in `GitHub discussions <https://github.com/WeblateOrg/weblate/discussions>`_.
ja: アイデアがあり、それが問題に適しているかどうかわからない場合でも、心配はいりません。あなたは `GitHub discussions <https://github.com/WeblateOrg/weblate/discussions>`_ からコミュニティに参加できます。
zh_hans: 如果你有一个想法，但不确定它是否适合作为一个 issue，不用担心，你可以加入 `GitHub discussions <https://github.com/WeblateOrg/weblate/discussions>`_ 中的社区对其进行讨论。
zh_hant: 如果您有一個想法，不確定它是否適合問題，請不要擔心。您可以加入“Github討論<https://github.com/weblateorg/weblate/discussions>`_中的社區>`_。

source: Funding Weblate development
ja: Weblate 開発に資金提供
zh_hans: 资助 Weblate 开发
zh_hant: 為 Weblate 開發提供資金

source: You can boost Weblate’s development on the `donate page`_. Funds collected there are used to enable gratis hosting for libre software projects and further development of Weblate. Please check the `donate page`_ for options, such as funding goals and the rewards you get as a proud funder.
zh_hans: 你可以在 `捐赠页面`_ 上促进 Weblate 的发展。收集到的资金会用于为自由软件项目提供免费托管服务和支持 Weblate 的进一步开发。具体内容如筹款目标、作为一名自豪的资助者可获得的奖励等选项，请查看 `捐赠页面`_\ 。
zh_hant: 你可以在 `donate page`_上助推 Weblate 的開發。收集到的資金用於免費託管自由軟件項目和 Weblate 的進一步開發。籌款目標和資助者的回報等選項，請查看 `donate page`_。

source: Supporters who have funded Weblate
ja: Weblate に資金提供した支援者
zh_hans: 资助过 Weblate 的支持者

source: List of Weblate supporters:
ja: Weblate 支援者名簿:
zh_hans: Weblate 支持者名单：
zh_hant: Weblate 支持者列表：

source: Koha community
zh_hans: Koha 社区

source: Fotema Gallery App
zh_hans: Fotema 图库

source: Do you want to be in the list? Please see options on the `Donate to Weblate <https://weblate.org/donate/>`_.
ja: 支援者名簿に掲載しませんか？`Weblate に寄付をする <https://weblate.org/donate/>`_ の選択から選んでください。
zh_hans: 想要出现在名单中吗？请查看 `捐赠给 Weblate <https://weblate.org/donate/>`_ 上的选项。
zh_hant: 想要加入列表中嗎？請查看 `Donate to Weblate <https://weblate.org/donate/>`_ 上的選項。

source: Weblate internals
ja: Weblate の内部構造
zh_hans: Weblate 内部
zh_hant: Weblate 內部

source: This chapter will give you basic overview of Weblate internals.
ja: この章では、Weblate 内部の基本的な概要を説明します。
zh_hans: 这一章将给出 Weblate 内部的基本概况。
zh_hant: 這一章將給出 Weblate 內部的基本概況。

source: Weblate derives most of its code structure from, and is based on `Django`_.
ja: Weblate のコード構造の大部分は `Django`_ を基に作成しました。
zh_hans: Weblate 从 `Django`_ 得到其多数代码架构，并基于它。
zh_hant: Weblate 從 `Django`_ 得到其多數代碼架構，並基於它。

source: Directory structure
ja: ディレクトリ構造
zh_hans: 目录结构
zh_hant: 目錄結構

source: Quick overview of directory structure of Weblate main repository:
ja: Weblate メイン リポジトリのディレクトリ構造の概要:
zh_hans: Weblate 主仓库目录结构的速览：
zh_hant: Weblate 主倉庫目錄結構的速覽：

source: Source code for this documentation, which can be built using `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/>`_.
ja: このドキュメントのソースコードは、`Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/>`_ を使用して作成しています。
zh_hans: 本文档的源码，可使用 `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/>`_ 来构建。
zh_hant: 本文檔的源碼，可使用 `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/>`_ 來構建。

source: Docker code to run development server, see :ref:`dev-docker`.
ja: 開発サーバーを実行する Docker コード。参照: :ref:`dev-docker`。
zh_hans: 运行开发服务器的 Docker 代码，请参见 :ref:`dev-docker`。
zh_hant: 運行開發服務器的 Docker 代碼，請參見 :ref:`dev-docker`。

source: Source code of Weblate as a `Django <https://www.djangoproject.com/>`_ application, see :ref:`internals`.
ja: `Django <https://www.djangoproject.com/>`_ アプリケーションとしての Weblate のソースコード。参照: :ref:`internals`。
zh_hans: Weblate `Django <https://www.djangoproject.com/>`_ 应用的的源代码作为，请参见 :ref:`internals`。
zh_hant: Weblate `Django <https://www.djangoproject.com/>`_ 應用的的源代碼作為，請參見 :ref:`internals`。

source: Client files (CSS, Javascript and images), see :doc:`frontend`.
ja: クライアント ファイル（CSS、Javascript および画像）。参照: :doc:`frontend`。
zh_hans: 客户端文件（CSS、Javascript 和图片），请参见 :doc:`frontend`。
zh_hant: 客戶端文件（CSS、Javascript 和圖片），請參見 :doc:`frontend`。

source: Modules
ja: モジュール
zh_hans: 模块

source: Weblate consists of several Django applications (some optional, see :doc:`/admin/optionals`):
ja: Weblate は、複数の Django アプリケーションで構成されています（複数のオプション。参照: :doc:`/admin/optionals`）。
zh_hans: Weblate 包括几个 Django 应用（一些是可选的，请参见 :doc:`/admin/optionals`）：
zh_hant: Weblate 包括幾個 Django 應用（一些是可選的，請參見 :doc:`/admin/optionals`）：

source: User account, profiles and notifications.
ja: ユーザー アカウント、プロファイル、および通知。
zh_hans: 用户账户、简介和通知。
zh_hant: 用戶賬戶、簡介和通知。

source: Add-ons to tweak Weblate behavior, see :ref:`addons`.
ja: Weblate の動作の詳細設定用のアドオン。参照: :ref:`addons`。
zh_hans: 微调 Weblate 行为的附加组件，请参见 :ref:`addons`。
zh_hant: 微調 Weblate 行為的附加組件，請參見 :ref:`addons。

source: API based on `Django REST framework`_.
ja: `Django REST framework`_ をベースにした API。
zh_hans: 基于 `Django REST 框架`_ 的 API。
zh_hant: 基於 `Django REST framework`_ 的 API。

source: Authentication and permissions.
ja: 認証とアクセス権。
zh_hans: 认证和权限。
zh_hant: 認證和權限。

source: The optional :ref:`billing` module.
ja: オプションの :ref:`billing` モジュール。
zh_hans: 可选的 :ref:`billing` 模块。
zh_hant: 可選的 :ref:`billing` 模塊。

source: Translation string :ref:`checks` module.
ja: 翻訳文字列の :ref:`checks` モジュール。
zh_hans: 翻译字符串 :ref:`checks` 模块。
zh_hant: 翻譯字符串 :ref:`checks` 模塊。

source: Font rendering checks module.
ja: フォント表示検査モジュール。
zh_hans: 字体渲染检查模块。
zh_hant: 字體提供檢查模塊。

source: File format abstraction layer based on translate-toolkit.
ja: translate-toolkit をベースにしたファイル形式抽象化レイヤー。
zh_hans: 基于 translate-toolkit 的文件格式抽象层。
zh_hant: 基於 translate-toolkit 的文件格式抽象層。

source: The optional :ref:`git-exporter` module.
ja: オプションの :ref:`git-exporter` モジュール。
zh_hans: 可选的 :ref:`git-exporter` 模块。
zh_hant: 可選的 :ref:`git-exporter` 模塊。

source: Module defining language and plural models.
ja: 言語と複数形のモデルを定義するモジュール。
zh_hans: 定义语言和复数模型的模块。
zh_hant: 定義語言和復數模型的模塊。

source: The optional :ref:`legal` module.
ja: オプションの :ref:`legal` モジュール。
zh_hans: 可选的 :ref:`legal` 模块。
zh_hant: 可選的 :ref:`legal` 模塊。

source: Integration of machine translation services.
ja: 機械翻訳サービスとの連携。
zh_hans: 机器翻译服务的集成。
zh_hant: 機器翻譯服務的集成。

source: Built-in translation memory, see :ref:`translation-memory`.
ja: 組み込みの翻訳メモリ。参照: :ref:`translation-memory`。
zh_hans: 内置的翻译记忆库，请参见 :ref:`translation-memory`。

source: Screenshots management and OCR module.
ja: スクリーンショット管理と OCR モジュール。
zh_hans: 屏幕截图管理与 OCR 模块。
zh_hant: 屏幕截圖管理與 OCR 模塊。

source: Main module handling translations.
ja: 翻訳を処理するメイン モジュール。
zh_hans: 处理翻译的主模块。
zh_hant: 處理翻譯的主模塊。

source: Various helper utilities.
ja: 複数のヘルパー ユーティリティ。
zh_hans: 各种帮助功能。
zh_hant: 各種幫助功能。

source: Version control system abstraction.
ja: バージョン管理システムの抽象化。
zh_hans: 版本控制系统抽象概念。
zh_hant: 版本控制系統抽象概念。

source: Django admin interface customization.
ja: カスタマイズした Django 管理画面。
zh_hans: Django 管理界面定制化。
zh_hant: Django 管理界面定制化。

source: Reporting issues in Weblate
ja: Weblate の問題の報告
zh_hans: 在 Weblate 中汇报问题
zh_hant: 在 Weblate 中匯報問題

source: Weblate `issue tracker <https://github.com/WeblateOrg/weblate/issues>`_ is hosted at GitHub.
ja: Weblate の `課題管理ツール <https://github.com/WeblateOrg/weblate/issues>`_ は GitHub で管理しています。
zh_hans: Weblate `问题跟踪器 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/issues>`_ 托管于 GitHub。
zh_hant: Weblate `issue tracker <https://github.com/WeblateOrg/weblate/issues>`_ 託管於 Github。

source: Feel welcome to report any issues you have or suggest improvements for Weblate there. There are various templates prepared to comfortably guide you through the issue report.
ja: Weblate の問題の報告や、改善の提案を歓迎します。問題の報告が快適にできるように様々なテンプレートを用意しています。
zh_hans: 欢迎报告任何问题，或提出改进建议。我们准备了各种模板，可以轻松地指导你完成问题报告。

source: If what you have found is a security issue in Weblate, please consult the :ref:`security` section below.
zh_hans: 如果你在 Weblate 中发现了安全问题，请查阅下方的 :ref:`security` 部分。
zh_hant: 如果你在 Weblate 中發現了安全問題，請查閱下方的 :ref:`security`部分。

source: If you are not sure about your bug report or feature request, you can try :ref:`discussions`.
ja: バグ レポートまたは機能要求についてよくわからない場合は、:ref:`discussions` を試してみてください。
zh_hans: 如果您不确定您的缺陷报告或功能请求，您可以尝试 :ref:`discussions`。
zh_hant: 如果您不確定您的錯誤報告或功能請求，您可以嘗試：參考：“討論”。

source: Reporting security issues
ja: セキュリティ問題の報告
zh_hans: 报告安全问题

source: Weblate’s development team is strongly committed to responsible reporting and disclosure of security-related issues. We have adopted and follow policies that are geared toward delivering timely security updates to Weblate.
ja: Weblate の開発チームは、セキュリティ関連の問題を責任を持って報告し、開示することに全力で取り組んでいます。私たちは、Weblate にタイムリーなセキュリティ更新を提供することを目的としたポリシーを採用し、それに従っています。
zh_hans: Weblate 开发团队坚定致力于安全相关问题负责任的报告和披露。我们已经实施并遵守和及时向 Weblate 传输安全更新目标相适应的政策。

source: Most normal bugs in Weblate are reported to our public `GitHub issues tracker <https://github.com/WeblateOrg/weblate/issues>`_, but due to the sensitive nature of security issues, we ask that they not be publicly reported in this fashion.
zh_hans: 多数 Weblate 中的常规 bug 可以报告到我们的公开 `GitHub issues tracker <https://github.com/WeblateOrg/weblate/issues>`_，但由于安全问题的敏感本质，我们请求不要用这种方式公开报告此类问题。

source: Instead, if you believe you’ve found something in Weblate that has security implications, please submit a description of the issue to security@weblate.org, `GitHub <https://github.com/WeblateOrg/weblate/security/advisories/new>`_, or using `HackerOne <https://hackerone.com/weblate>`_.
ja: 代わりに、Weblate でセキュリティに関する問題を発見した場合、security@weblate.org、`GitHub <https://github.com/WeblateOrg/weblate/security/advisories/new>`_、または `HackerOne <https://hackerone.com/weblate>`_ を使用して、問題の説明を送信してください。
zh_hans: 假如您觉得在 Weblate 中发现了某些有安全影响的东西，请将此问题的描述提交到 security@weblate.org、`GitHub <https://github.com/WeblateOrg/weblate/security/advisories/new>`_ 或使用 `HackerOne <https://hackerone.com/weblate>`_ 。

source: A member of the security team will respond to you within 48 hours, and depending on what action is taken, you may get more follow-up emails.
ja: セキュリティ チームのメンバーが 48 時間以内に返信し、その対応に基づいて、さらなるフォローアップ メールが届くこともあります。
zh_hans: 安全团队的一名成员会在 48 小时内回应你，取决于所采取的操作，你可能会收到更多的后续电子邮件。

source: **Sending encrypted reports**
ja: **暗号化したレポートの送信**
zh_hans: **发送加密报告**

source: If you want to send an encrypted email (*optional*), please use the public key for michal@weblate.org with ID ``3CB 1DF1 EF12 CF2A C0EE 5A32 9C27 B313 42B7 511D``. This public key is available on the most commonly used key servers, and from `Keybase <https://keybase.io/nijel>`_.
zh_hans: 如果你想发送加密邮件 (*可选*)，请使用 michal@weblate.org 的公钥， ID 为 ``3CB 1DF1 EF12 CF2A C0EE 5A32 9C27 B313 42B7 511D``。此公钥在多数常用的 key 服务器上可用，也可以从 `Keybase <https://keybase.io/nijel>`_ 获取它。

source: Weblate depends on third-party components for many things. In case you find a vulnerability affecting one of those components in general, please report it directly to the respective project.
ja: Weblate は、多くの点でサード パーティのコンポーネントに依存しています。このコンポーネントで一般的に影響する脆弱性を発見した場合は、それぞれのプロジェクトに直接報告してください。
zh_hans: Weblate 在很多事情上依赖于第三方部件。如果你发现一个影响这些部件的漏洞，请直接报告给相应的项目。
zh_hant: Weblate 在很多事情上依賴於第三方組件。如果你發現一個影響這些組件的漏洞，請直接報告給相應的項目。

source: Some of these are:
ja: 依存するプログラム例:
zh_hans: 这些中的一些是：
zh_hant: 這些中的一些是：

source: `Django REST framework <https://www.django-rest-framework.org/#security>`_
ja: `Django REST フレームワーク <https://www.django-rest-framework.org/#security>`_
zh_hans: `Django REST 框架 <https://www.django-rest-framework.org/#security>`_
zh_hant: `Django REST 框架 <https://www.django-rest-framework.org/#security>`_

source: `Python Social Auth <https://github.com/python-social-auth>`_
ja: `Python SNS 認証 <https://github.com/python-social-auth>`_
zh_hans: `Python 社交认证 <https://github.com/python-social-auth>`_

source: License
ja: ライセンス
zh_hans: 许可协议
zh_hant: 授權

source: More detailed licensing information is available in the Weblate source code and follows `REUSE 3.0 specification <https://reuse.software/>`_.
ja: 詳細なライセンス情報は Weblate ソース コードに記載されており、`REUSE 3.0 仕様 <https://reuse.software/>`_ に従っています。
zh_hans: 更详细的许可信息可以在 Weblate 源码中找到并遵守 `REUSE 3.0 规范 <https://reuse.software/>`_。

source: Copyright © Michal Čihař michal@weblate.org
zh_hans: 版权所有 © Michal Čihař michal@weblate.org

source: This program is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version.
ja: このプログラムは自由ソフトウェアです: あなたは、FreeSoftware Foundation によって発行された GNU General Public License のバージョン 3 または（あなたの選択で）それ以降のバージョンのいずれかの条件のもとで、プログラムの再配布または変更ができます。
zh_hans: 本程序是自由软件：您可以在自由软件基金会发布的 GNU 通用公共许可证第三版，或（您选择的）更新版本的条款之下，将其重新发布并且/或者修改。
zh_hant: 本程序是自由軟件：您可以在自由軟件基金會發布的 GNU 一般公共許可的第三版許可，或（您選擇的）更新版本的條款之下，將其重新發布並且/或者修改。

source: This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details.
ja: このプログラムは有用であることを願って配布していますが、いかなる保証もありません。商品性や特定目的への適合性の暗黙の保証もありません。詳細は GNU General Public License を確認してください。
zh_hans: 发布本程序希望它有用，但不作任何担保；甚至没有应用可销售性或适于特定目的的担保。更多细节请参见 GNU 通用公共许可证。
zh_hant: 發布本程序希望它有用，但不具有任何質保；甚至沒有應用可銷售性或適於特定目的的質保。更多細節請參見 GNU 一般公共許可。

source: You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program. If not, see <https://www.gnu.org/licenses/>.
ja: ユーザーは、このプログラムと共に、GNU General Public License のコピーを受け取っているはずです。そうでない場合は、<https://www.gnu.org/licenses/>を確認してください。
zh_hans: 您应该与本程序一起收到 GNU 通用公共许可证的副本。如果没有的话，请参见 <https://www.gnu.org/licenses/>。
zh_hant: 您應該與本程序一起收到 GNU 一般公共許可的副本。如果沒有的話，請參見 <https://www.gnu.org/licenses/>。

source: Contributing to Weblate modules
ja: Weblate モジュールへの貢献
zh_hans: 为 Weblate 模块作贡献

source: Besides the main repository, Weblate consists of several Python modules. All these follow same structure and this documentation covers them all.
ja: メインのリポジトリに加えて、Weblate は複数の Python モジュールで構成されています。これらはすべて同じ構造をしており、このドキュメントの内容は全てに当てはまります。
zh_hans: 除了主仓库之外Weblate 还包含几个 Python 模块，所有这些都遵循相同的结构本文档涵盖了所有这些。

source: For example, this covers:
ja: 例えば、次のものが対象です。
zh_hans: 例如，这涵盖了：

source: `wlc <https://github.com/WeblateOrg/wlc/>`_, Python client library, see :ref:`wlc`
ja: `wlc <https://github.com/WeblateOrg/wlc/>`_ 、Python クライアント ライブラリ、参照: :ref:`wlc`
zh_hans: `wlc <https://github.com/WeblateOrg/wlc/>`_，Python 客户端库，请参阅 :ref:`wlc`

source: `translation-finder <https://github.com/WeblateOrg/translation-finder/>`_, used to discover translatable files in the repository
ja: `translation-finder <https://github.com/WeblateOrg/translation-finder/>`_ 、リポジトリ内の翻訳可能なファイルを検出するために使用
zh_hans: `translation-finder <https://github.com/WeblateOrg/translation-finder/>`_ 用于发现仓库中的可翻译文件

source: `language-data <https://github.com/WeblateOrg/language-data/>`_, language definitions for Weblate, see :ref:`languages`
ja: `language-data <https://github.com/WeblateOrg/language-data/>`_ 、Weblate の言語定義。参照: :ref:`languages`
zh_hans: `language-data <https://github.com/WeblateOrg/language-data/>`_，Weblate 的语言定义，请参见 :ref:`languages`

source: Running tests
zh_hans: 运行测试

source: The tests are executed using :program:`py.test`. First you need to install test requirements:
ja: テストは、:program:`py.test` を使用して実行します。まず、テストに必要なパッケージをインストール:
zh_hans: 测试使用 :program:`py.test` 执行，首先你需要安装测试需求：

source: You can then execute the testsuite in the repository checkout:
ja: そのあと、チェックアウトしたリポジトリでテストスイートを実行:
zh_hans: 然后您可以在仓库签出中执行测试套件：

source: The CI integration is very similar to :doc:`tests`.
ja: CI 統合は、:doc:`tests` と非常によく似ています。
zh_hans: CI 集成与 :doc:`tests` 非常相似。

source: Releasing Weblate
ja: Weblate のリリース
zh_hans: 发布 Weblate
zh_hant: 發布 Weblate

source: Releasing schedule
zh_hans: 发布日程
zh_hant: 發布日程

source: Weblate has two month release cycle for releases (x.y). These are usually followed by a bunch of bugfix releases to fix issues which slip into them (x.y.z).
zh_hans: Weblate 每两个月更新一次大版本 (x.y)。之后通常会有数个小版本 (x.y.z) 来修复大版本中出现的问题。
zh_hant: Weblate 有兩個月的發布週期，版本（x.y）。

source: The change in the major version indicates that the upgrade process can not skip this version - you always have to upgrade to x.0 before upgrading to higher x.y releases.
ja: メジャー バージョンの変更は、アップグレード プロセスがこのバージョンをスキップできないことを示しています（より高い x.y リリースにアップグレードする前に、常に x.0 にアップグレードすることが必要）。
zh_hans: 主要版本的更改指示了升级过程不能跳过这个版本——在升级到更高版本的版本 x.y 之前总是必须升级到版本 x.0。
zh_hant: 主要版本的更改指示了升級過程不能跳過這個版本——在升級到更高版本的版本 x.y 之前總是必須升級到版本 x.0。

source: Release planning
ja: リリース計画
zh_hans: 发布计划
zh_hant: 發布計劃

source: The features for upcoming releases are collected using GitHub milestones, you can see our roadmap at <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestones>.
ja: 次回のリリースの機能は、GitHub のマイルストーンを使用して収集しています。<https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestones> からロードマップを見ることができます。
zh_hans: 即将发布版本的功能是通过 GitHub 里程碑收集的，可以在 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestones> 上查看路线图。
zh_hant: 到來的版本的特性使用 Github 里程碑來收集，可以在 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestones> 看到路線圖。

source: Release process
ja: リリースの手順
zh_hans: 发布过程
zh_hant: 發布過程

source: Things to check prior to release:
ja: リリース前に必要な確認事項:
zh_hans: 发布前要检查的事情：
zh_hant: 發布前要檢查的事情：

source: Check newly translated languages by :command:`./scripts/list-translated-languages`.
ja: :command:`./scripts/list-translated-languages` で新規に翻訳された言語の確認。
zh_hans: 由 :command:`./scripts/list-translated-languages` 来检查新翻译的语言。
zh_hant: 由 :command:`./scripts/list-translated-languages` 來檢查新翻譯的語言。

source: Set final version by :command:`./scripts/prepare-release`.
ja: :command:`./scripts/prepare-release` で最終バージョンの設定。
zh_hans: 由 :command:`./scripts/prepare-release` 来设置最终版本。
zh_hant: 由 :command:`./scripts/prepare-release` 來設置最終版本。

source: Make sure screenshots are up to date :command:`make -j 12 -C docs update-screenshots`.
ja: スクリーンショットが最新であるかの確認 :command:`make -j 12 -C docs update-screenshots`。
zh_hans: 确保截图是最新的 :command:`make -j 12 -C docs update-screenshots`。

source: Merge any possibly pending translations :command:`wlc push; git remote update; git merge origin/weblate`
ja: 保留中の可能性がある翻訳をマージする :command:`wlc push; git remote update; git merge origin/weblate`
zh_hans: 合并任何可能挂起的翻译 :command:`wlc push; git remote update; git merge origin/weblate`
zh_hant: 合併任何可能掛起的翻譯：命令：`wlc推動;git遠程更新;git合併起源/ web blate`

source: Perform the release:
ja: リリースの実行:
zh_hans: 执行发布：
zh_hant: 執行發布：

source: Create a release :command:`./scripts/create-release --tag` (see below for requirements).
ja: リリースの作成 :command:`./scripts/create-release --tag` （必須条件は下記を参照）。
zh_hans: 创建一个发布 :command:`./scripts/create-release --tag`\ （要求请参见下面）。
zh_hant: 創建一個發布 :command:`./scripts/create-release --tag` （要求請參見下面）。

source: Post release manual steps:
ja: リリース後の手動による設定方法:
zh_hans: 手动发布步骤：
zh_hant: 張貼發布手動步驟：

source: Close GitHub milestone.
ja: GitHub のマイルストーンを閉じる。
zh_hans: 关闭 GitHub 里程碑。
zh_hant: 管理 GitHub 里程碑。

source: Once the Docker image is tested, add a tag and push it.
ja: Docker イメージをテストしたら、タグを追加してプッシュする。
zh_hans: 一旦检测到 Docker 镜像，则添加标签并推送。
zh_hant: 一旦檢測到 Docker 圖像，則添加標籤並推送。

source: Include new version in :file:`.github/workflows/migrations.yml` to cover it in migration testing.
ja: :file:`.github/workflows/migrations.yml` に新しいバージョンをインクルードして、移行テストでカバーする。
zh_hans: 在 :file:`.github/workflows/migrations.yml` 中包含新版本，以便在迁移测试中涵盖它。
zh_hant: 在 :file:`.github/workflows/migrations.yml` 中包含新的版本，從而在合併監測中覆蓋它。

source: Increase version in the repository by :command:`./scripts/set-version`.
ja: リポジトリのバージョンを :command:`./scripts/set-version` で上げる。
zh_hans: 通过 :command:`./scripts/set-version` 在仓库中增加版本。
zh_hant: 由 :command:`./scripts/set-version` 在倉庫中增加版本。

source: Check that readthedocs.org did build all translations of the documentation using :command:`./scripts/rtd-projects`.
ja: readthedocs.org が、:command:`./scripts/rtd-projects` を使用してドキュメントのすべての翻訳をビルドしたことを確認する。
zh_hans: 检查 readthedocs.org 是否使用 :command:`./scripts/rtd-projects`。构建了文档的所有翻译。

source: To create tags using the :command:`./scripts/create-release` script you will need following:
ja: :command:`./scripts/create-release` スクリプトを使用してタグを作成する為に必要な項目:
zh_hans: 要使用 :command:`./scripts/create-release` 脚本创建标签，需要：
zh_hant: 要使用 :command:`./scripts/create-release` 腳本來創建標記的話，需要後面的：

source: Push access to Weblate git repositories (it pushes tags)
ja: Weblate git リポジトリへの push 接続（タグを push）
zh_hans: 推送访问 Weblate git 仓库（它推送标签）
zh_hant: 推送訪問 Weblate git 倉庫（它推送標記）

source: Data schemas
ja: データ スキーマ
zh_hans: 数据架构
zh_hant: 數據架構

source: Weblate uses `JSON Schema <https://json-schema.org/>`_ to define layout of external JSON files.
ja: Weblate は `JSON Schema <https://json-schema.org/>`_ を使用して外部 JSON ファイルのレイアウトを定義します。
zh_hans: Weblate 使用 `JSON Schema <https://json-schema.org/>`_ 来定义外部 JSON 文件的输入。
zh_hant: Weblate 使用 `JSON Schema <https://json-schema.org/>`_ 來定義外部 JSON 文件的輸入。

source: Weblate Translation Memory Schema
zh_hans: Weblate 翻译记忆库概要

source: type
zh_hans: 类型

source: *array*
zh_hans: *数组*

source: items
zh_hans: 项

source: *The Translation Memory Item*
zh_hans: *翻译记忆项*

source: *object*
zh_hans: *对象*

source: properties
zh_hans: 属性

source: *The String Category*
zh_hans: *字符串类别*

source: 1 is global, 2 is shared, 10000000+ are project specific, 20000000+ are user specific
zh_hans: 1 是全局的，2 是共享的，10000000+ 是项目特定的，20000000+ 使用户特定的
zh_hant: 1 是全局的，2 是共享的，10000000+ 是項目特定的，20000000+ 使用戶特定的

source: *integer*
zh_hans: *整数*

source: examples
zh_hans: 示例

source: minimum
zh_hans: 最小

source: default
zh_hans: 默认

source: *The String Origin*
zh_hans: *字符串来源*
zh_hant: *字符串源頭*

source: Filename or component name
zh_hans: 文件名或部件名

source: *string*
zh_hans: *字符串*

source: project/component
zh_hans: 项目/部件

source: *The Source String*
zh_hans: *源字符串*

source: Hello
zh_hans: 你好

source: minLength
zh_hans: 最小长度

source: *The Source Language*
zh_hans: *源语言*

source: en
zh_hans: 英语

source: pattern
zh_hans: 模式

source: *The Target String*
zh_hans: *目标字符串*

source: *The Target Language*
zh_hans: *目标语言*

source: False
zh_hans: 假

source: definitions
zh_hans: 定义

source: Weblate user data export
zh_hans: Weblate 用户数据导出

source: *Basic*
zh_hans: *基本*

source: *Username*
zh_hans: *用户名*

source: admin
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理

source: *Full name*
zh_hans: *全名*

source: Weblate Admin
zh_hans: Weblate 管理员

source: *E-mail*
zh_hans: *电子邮件*

source: format
zh_hans: 格式

source: email
zh_hans: 电子邮箱

source: *Date joined*
zh_hans: *加入日期*

source: date-time
zh_hans: 日期-时间

source: *Profile*
zh_hans: *个人资料*

source: *Language*
zh_hans: *语言*

source: *Number of suggested strings*
zh_hans: *建议的字符串数量*

source: *Number of translated strings*
zh_hans: *已翻译字符串的数量*

source: *Number of uploaded screenshots*
zh_hans: *已上传的截屏数量*

source: *Hide completed translations on the dashboard*
zh_hans: *在操作面板上隐藏已完成的翻译*

source: *boolean*
zh_hans: *布尔值*

source: True
zh_hans: 真

source: *Show secondary translations in the Zen mode*
zh_hans: *在禅模式下显示第二语言翻译*

source: *Hide source if a secondary translation exists*
zh_hans: *如果有第二语言翻译则隐藏原文*

source: *Editor link*
zh_hans: *编辑器链接*

source: *Translation editor mode*
zh_hans: *翻译编辑器模式*

source: *Zen editor mode*
zh_hans: *禅编辑器模式*

source: *Special characters*
zh_hans: *特殊字符*

source: *Theme*
zh_hans: *主题*

source: auto
zh_hans: 自动
